Selamat datang kembali.
Bagaimana latihannya semoga tidak terlalu sulit.
Tetapi jika itu dan Anda tidak dapat menyelesaikannya.
Jangan khawatir, kami akan membahas langkah-langkahnya dan untungnya bagi Anda setelah kami melakukan ini, Anda akan memiliki template yang dapat
Anda gunakan untuk semua situs web Anda karena apa yang akan dibangun akan menjadi sesuatu yang responsif
yang dapat Anda sesuaikan dengan Anda sendiri suka tetapi Anda paling tidak tahu praktik terbaik setelah video ini tentang bagaimana melakukan
pola umum ini yang kita lihat di banyak situs Web.
Jadi mari kita mulai.
Hal pertama yang ingin saya lakukan untuk mengonversi halaman ini adalah beberapa hal.
Mari kita pergi ke halaman email terlebih dahulu dan mari kita mulai dengan navigasi yang merupakan header di sini.
Banyak situs Web memiliki semacam tajuk di bagian atas.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah benar-benar menggunakan HTML semantik dan lebih deskriptif dalam apa yang sedang dilakukan.
Jadi dalam kasus kami, bukannya Dave, saya akan menggunakan elemen Ishimaru nav dan
ini adalah sesuatu yang sudah kita bicarakan dan alih-alih hanya memiliki Hetter di sini saya akan memiliki kelas UL atau elemen UL yang
akan memiliki nama kelas Main dan di sini kita
hanya dapat memiliki elemen sekutu yang akan memiliki tag jangkar dan karena kita tidak benar-benar memiliki kita tidak akan memiliki tautan untuk contoh ini
kita jelas dapat melakukan halaman waria baru apa pun yang kita ingin referensi tetapi
untuk sekarang kita bisa membiarkannya kosong.
Jadi yang pertama hanya akan mengatakan tentang dan kita dapat menyalin dan menempelkan ini untuk item lain juga.
Kita akan katakan saja produk mengatakan tim kami.
Dan akhirnya kami akan memiliki kontak jika saya menyimpan ini dan menyegarkan.
Ada navigasi kami tidak terlihat sangat baik dalam kehidupan nyata.
Sebagian besar waktu kita melihat navigasi di atas dan kadang-kadang kita juga melihat bahwa ada tautan navigasi di atas
dan satu ke kanan yang didorong ke tepi kanan.
Seperti kontak.
Jadi mari kita coba dan lakukan di mana kita memiliki tentang produk-produk di tim kami di atas sini dan
kemudian kontak sampai ke kanan di ujung.
Jadi untuk itu kita bisa membuat kelas baru di item paling akhir yang ingin kita katakan push dan
kami akan menambahkan kelas CSSA.
Sekarang jika saya pergi ke mari katakan ini dulu jika saya pergi ke gaya lihat SS Kita dapat membuat navigasi kita di sini sekarang.
Kami memiliki kelas nav utama yang telah kami buat dan di sini kami ingin menggunakan fluxbox.
Jadi saya akan mengatakan tampilan flex untuk mengaktifkan kotak flex terdengar keren ketika saya mengatakan mengaktifkan fluxbox.
Saya ingin memastikan saya menghapus titik-titik kecil ini di depan nama-nama jadi saya bisa mengatakan tidak ada gaya
daftar yang akan menghapus petunjuk kecil ini.
Dan katakanlah kita ingin ukuran font menjadi katakanlah 0. 7.
Ya.
Fi simpan dan segarkan.
Semua hal yang benar sedikit lebih baik tetapi masih belum sempurna.
Salah satunya adalah kami ingin menghapus margin.
Jadi saya akan mengatakan Marjan 0.
Jika saya menyegarkan.
Baiklah kami telah menghapus beberapa margin tetapi masih tidak cukup kami ingin mungkin di beberapa ruang
di antara hal-hal ini saya akan hanya memiliki kelas yang merupakan item navigasi kami dan saya hanya akan mengatakan
bahwa kami ingin bantalan menjadi 20 piksel saya menyegarkan.
Itu jauh lebih baik.
BAIK.
Dan hanya untuk membereskannya, katakan saja tag anchor kami.
Kami juga ingin mereka dapat memiliki warna mari kita gunakan lima lima enam lima menyegarkan itu bagus dan keputihan yang
terlihat bagus.
Dan kami tidak ingin garis bawah itu jadi saya akan mengatakan dekorasi teks tidak menyegarkan.
Semua baik sekarang karena saya ingin mulai menyusun ini sebagai halaman web yang sebenarnya.
Saya akan pergi ke kelas zona kami dan hanya menghapus bantalan dan margin kami karena kami tidak
benar-benar membutuhkannya.
Segarkan barang-barang Anda, mereka akan mulai terlihat jelek tapi setidaknya kami telah memindahkan semua spasi
putih ini dan akhirnya tampilan kami.
Kami tidak akan lagi menggunakan blok inline.
Kami ingin mulai menggunakan kotak fleksibel kami atau kisi CSSA.
Dalam kasus kami nav utama kami akan memiliki layar fleksibel sehingga kami tidak perlu lagi blok in line kami.
Kami akan menyimpan dan menyegarkan.
Dan itu jauh lebih baik karena devs secara otomatis memblokir tampilan kami karena yang bawah sekarang hanya
akan menjadi blok.
Tetapi salah satu top kami, NAV bar kami memiliki flex sekarang yang hebat tetapi Anda akan melihat di sini kami memiliki sedikit celah
putih dan ini sangat umum ketika Anda bekerja dengan SS.
Terkadang browser secara default memiliki semacam CSSA yang menyertainya.
Dalam hal ini di Google Chrome aliment tubuh kita sudah memiliki beberapa kelas CSSA yang telah ditentukan sebelumnya yang dibuat oleh chrome
sehingga kita dapat benar-benar menghapusnya dan memastikan bahwa margin kita nol.
Dengan mengatakan margin.
Otomatis nol.
Dan ini adalah sesuatu yang saya akan pastikan saya mengeja dengan benar.
Ini adalah sesuatu yang Anda akan melihat banyak dan Anda akan melakukan banyak ketika
hanya memastikan bahwa gaya setidaknya margin benar.
Ketika Anda memulai semacam penyegaran tinggi Anda melihat margin yang aktif dan semuanya hanya
diisi pada halaman yang bagus.
Hal terakhir yang ingin saya lakukan adalah memindahkan kontak sampai ke kanan dan mengingat kelas push yang kami
tambahkan.
Ya, itu akan sangat mudah dilakukan.
Yang perlu kita lakukan adalah menambahkan kelas push CSSA yang mengatakan margin kiri menjadi otomatis dan dengan otomatis ini jika
saya me-refresh kontak terus ke kanan.
Jika saya memeriksa elemen ini.
Jadi saya cukup klik kanan dan klik pada inspeksi dan mari kita buat ini sedikit lebih besar sehingga kita dapat melihat apakah
saya membawa lebih dari sekutu mendorong sini.
Kami melihat bahwa setiap elemen memiliki kotaknya sendiri tetapi karena kami memiliki margin yang tersisa.
Otomatis elemen sekutu kami.
Ini akan mendapatkan push secara otomatis karena memiliki margin otomatis yang dibuatnya sampai
akhir.
Jika saya melakukan Marjane dengan benar misalnya dan
saya menyegarkan margin Anda sekarang sebenarnya akan jauh ke kanan untuk mengisi seluruh lebar viewport.
Tapi mari kita kembali ke kiri.
Kembali ke kiri simpan dan segarkan di sini.
Bagian yang rapi tentang ini adalah dengan margin yang tersisa.
Otomatis saya sekarang dapat mengubah ukuran halaman kami dan Anda akan melihat bahwa kontak akan selalu di sebelah kanan kami.
Ini adalah sesuatu yang akan Anda lihat di banyak situs Web dan kami melakukannya dengan cukup cepat.
Tidak terlalu buruk kan.
Hal terakhir yang ingin saya perbaiki di sini adalah karena Anda akan melihat ketika kami semakin dekat dan semakin dekat, itu tumpang tindih dengan
tim kami.
Dan sekarang kita memiliki kontak kecil aneh yang meluap.
Bagaimana kita bisa memperbaikinya?
Mari kita atasi itu di video berikutnya.